Тэд биднийг хүлээж байсан ч энэ арай л хэтэрч байна даа.
Яг л... Марди Грас шиг харагдаж байх чинь.
Амжилт хүсье. - Баярлалаа.
Хар даа. Ямар санагдаж байна?
Чи ч овжин бизнесмэн эмэгтэй юм даа.
Энэ өнөөх завь уу? - Тийм ээ.
Хуучин Массачусетс. Энэ хавийн усанд яг тохирох эд дээ.
Сайн байна, Жэк. Үнэхээр сайхан эд байна даа.
Ноён Мадсен... - Намайг зүгээр л Жэк гээрэй.
Гэри Ричардс. Таны дарга.
Энэ Женнифер байна. - Сайн уу, Женнифер.
Энэ Гейл байна. - Сайн уу, Гейл.
Харин энэ бол Билл.
Ичимтгий, удаан, ааш муутай... - Тэр хэн бэ?
Мэнни, Пепе хоёр. Тэд надад тусална.
Мэнни загас хаана байгааг сайн мэднэ.
Хүсвэл л шүү дээ...
Жижгүүдийг нь анзаараарай. Нөүтбүүк байгаа.
Юу бодож байгааг чинь мэдэж байна. Сахилгагүйтэх гэж үү!
Бурхан минь.
Юу болоод байна аа?
Энэ мөр үлдээнэ дээ.
Хараал ид гэж. - Жэк... битгий хүндрэл учруулаад бай л даа.
Түүний зөв. Чи битгий оролц.
Энэ үнэхээр хачин байлаа.
Зүгээр л хоолоо идэцгээе.
Бас л эхэллээ шүү. - Нээрээ тийм шүү.
Тэд гей байсан юм. - Үгүй дээ, чи л хий юм ургуулан бодоод байна.
Бүр түүнээс ч илүү байсан. Тэд тийм...
Хараал ид гэж.
Мэнни, лонх юм аваад ир. Өнөө орой баяраа тэмдэглэцгээе.
Эрүүл мэндийн төлөө! - Бидний төлөө! Бас үлдсэн мөнгөний төлөө!
Бидний төлөө... - Бас үлдсэн мөнгөний төлөө!
Хундага аваарай, Мэнни.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Боомт дээр хэцүүхэн өдөр өнгөрөв үү? - Юу гэнэ ээ?
Сеньорита бухимдуу байна уу? Бидэнтэй нэг хундага уучих л даа.
Бага зэрэг үү. Миний хувьд бол уух юм сэргээгээд л өгнө.
Ямар нэг зүйл хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, бүх зүйл зүгээр. Баярлалаа.
Чи чимээгүй л байхгүй дээ, Жэк. - Энэ залуу үнэхээр тэнэг юм.
Би ачаагаа буулгах ёстой.
Миний хувьд усан зогсоолоор алхах нь Марлин загас шиг санагддаг.
Хүсээд ч нэмэргүй дээ. - Үгүй, хэтэрхий оройтсон.
Толгой өвдөж байна.
Дээр үеийн сайхан өдрүүд шигээ шар айраг уучих.
Би үнэхээр баяртай байна. - За даа, Хомер.
Аспирин авах уу? - Үгүй ээ.
Хөлөө харуулаач.
Зул сарын баярын мэнд хүргэе.
Таалагдаж байна уу?
Шүдээрээ зуугаач?
Илүү чанга.
Өмнө нь хэн нэгэн тэгж байсан уу.
Тэр юу хийнэ гэж?
Тэрийг эрэгтэй хүн гэж хэн хэлсэн юм?
Тэгвэл тэд юу хийх бол?
Үгүй байх...
Тэр өглөөжин залгалаа. Галзуурах нь ээ.
Хэн нэгэн биднийг ажиглаад байна.
Би түүнд ямар нэг зүйл хэлэх үү? - Хэрэггүй.
Бие биеэ ойлгосон уу? Худалдаж авна шүү, за?
Түр хүлээгээрэй. Мануэль, чи түүнийг харсан уу?
Тэр Маргарита найруулж байна.
Бид шар айргаа хүлээгээд 20 минут болж байна.
Ямар нэгэн асуудал гараа юу, ноён Мадсен?
Тийм ээ. Бид шар айргаа хүлээсээр л байна.
Одоохон, сеньор.
Би эргээд залгая. - Хатагтай нар аа.
Баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
Тэр залуугийн харьцаа надад таалагдахгүй байна.
Би зохицуулна аа. Чи чиглэлээ л барь.
Чи тэднийг өдөөд байна. Би харж байна шүү. - Тэр өөрөө намайг өдөөд байгаа юм.
Тэр чинь үйлчлүүлэгч шүү дээ! Их мөнгө төлсөн.
Тэр хэнийг ч хүндэлдэггүй.
Хэрэв чи үүнийг тэсэхгүй байгаа бол явж болно шүү.
За за, би явлаа.
Тэгвэл чи дараагийн боомт дээр буугаарай.
Юу болоод байна аа?
Зайрмаг, шар айраг хоёроо дээр нь тавиарай.
Мануэл, юу болоо вэ?
Тэр чинь л асуудал болоод байна.
Хэлснийг нь хий. - Чи өөрөө хийхгүй юу.
Чамд нэг байгаа шүү дээ.
Түүнийг дотогш нь оруул.
Үгүй, үгүй. Явуулчих. Нэг дор бүгдийг хийх гээд яах вэ.
Энд л битгий авчраасай.
Маргарита, өөр үлдээгүй юу?
Тэд яах гэж байна? - Үхтэл нь нүдэх нь.
Буцаагаад хаячих.
Бурхан минь, утаа байна!
Ахмад аа! Дээр асуудал гарлаа.
Юу болоо вэ? - Бүгд шатаж байна!
Чөтгөр гэж. Ямар том юм бэ.
Туслаарай!
Мэнни, зорчигчдоо гарга. Завиа орхилоо!
Амиа аврах завь руу!
Хэнтэй ч холбоо барьж чадахгүй байна!
Бүтсэнгүй!
Ахмад аа!
Ахмад аа! - Анхаар!
Түүнийг олчихлоо. Усан дээр хөвж байна.
Бурхан минь!
Өөр харагдсан хүн байна уу?
Жэкийг харсан уу?
Итгэж чадахгүй нь.
Ямар хүйтэн юм бэ.
Осгож үхэх нь ээ.
Зүгээр дээ. Зүгээр.
Өдрийн мэнд.
Өнөө шөнө намайг дулаацуулсанд баярлалаа.
Чи ч бас намайг дулаацуулсан шүү дээ.
Биднийг хайж олох хүртэл хэр удах бол?
Биднийг алга болсныг тэд хараахан мэдээгүй байгаа.
Тийм л дээ, гэхдээ дуулмагцаа л...
Хэдэн долоо хоног, магадгүй хэдэн сар ч болж мэднэ.
Бид Майамид байгаа биш дээ.
Чамд юу ч тохиолдсон хамаагүй бололтой.
Амьд үлдсэндээ л баяртай байна.
Чи хүсэж байна уу?
Өөр зүйл байна уу?
Өдрийн хоол уу, оройн хоол уу? - Үгүй ээ, би... зүгээр л ерөнхийд нь.
Магадгүй аз таарч загас барих байх.
Бид үнэхээр гал асааж чадахгүй гэж үү?
Юугаар асаах гэж? - Бүү мэд.
Чулуу, хутга хоёроор. Кинон дээр тэгдэг дээ.
Томруулдаг шил ч байхгүй, цахиур чулуу ч олдохгүй.
Чи яаж мэдээд байгаа юм? - Учир нь би ийм газар амьдардаг.
Намайг гал асаахыг хүсэхгүй байна гэж бодоо юу? - Үгүй дээ, үгүй.
Уучлаарай.
Бид байшин барьчихлао.
Байшин уу?
Бие чинь яаж байна?
Хаа сайгүй өвдөөд байна. Ямар нэг зүйл харагдав уу?
Юу ч алга.
Харанхуйд сэлэх ч гэж дээ. Яасан ухаантай юм бэ.
Цэврүүнүүд маань яах вэ? - Зүгээр болно оо.
Алив ээ.
Хувцсаа эрэг дээр үлдээчих. Нойтон хувцастай унтаад яах вэ.
Алив ээ! Хэн ч байхгүй шүү дээ. - Чи байна шүү дээ.
Ямар хамаа байгаа юм.
Бид хамт унтсан шүү дээ.
Алив ээ, би нүдээ аничихъя.
Битгий хараарай.
Үнэхээр сайхан байна.
Харж байна уу? Надад итгэж сурах хэрэгтэй шүү.
Нэг юм асууж болох уу?
Асуу, асуу.
Чи яагаад тэр охиныг зогсоол дээр зодуулсан юм бэ?
Чамайг тийм хүн гэж бодсонгүй.
Тэд намайг албадсан юм. - Хэцүүхэн түүх үү?
Тийм ээ. Намайг цохиж, гишгэлсэн.
Тэр намайг найзуудын минь өмнө шившиг болгосон.
Тэр яагаад тэгсэн юм бол? - Бүү мэд.
Өөрийнхөө асуудлыг хүлээн зөвшөөрөхгүй байгаа болохоор тэр.
Надад бурууг тохож, намайг шийтгэхийг хүсэж байна.
Түүнд ямар асуудал байгаа юм бэ?
Тэр жирэмсэн.
Or that she says.
She wants to marry me.
But I refused.
Is she not a virgin?
Were you a virgin when you married?
That does not matter.
- Reply.
It is your business.
- I understand.
You want to know everything about my life,
but you said nothing about yours.
You work with two weights.
What are you talking about?
You like your man.
You're rich and you think
ways than the rest.
That is not true.
You do not know what I think.
You act stupid.
- Dom?
You think? Listen...
you can only survive
I eat because you give and for your concern.
I would not hear.
Wil you turn?
Smart ass, Señora!
A perfectly formed heart.
Then maybe God
you do not really heart it.
You sleep?
My mother did that with my father
when I was little.
They punished him doorte silence.
You know what he said to me?
"Pretend you're sad
and enjoy the silence. "
If you have cold,
put you against me.
Go fish?
- Near the reef.
Is not it dangerous?
- The best place for lobster.
What do you think?
From what?
Everything.
I do not want more
you argue, Manuel.
I would also not
argue with you, Señora.
Call me Jenny. Not "Señora".
Okay, Jenny.
Can we be friends?
- We are friends.
We sleep together. Have you forgotten?
You know where you are?
You know who I am?
Jenny!
Jack?
Where were you? Where did you find him?
- On the reef.
Is it? What have you done?
Calm down.
- Okay.
We are almost there.
Bye, honey.
I love you.
What took you so long as?
Put it here.
Jack, put you down, baby.
What? What is it?
- Not in my back.
Here is water.
Here, honey. Drink water.
I thought I had lost you.
Stop, dear...
- Thanks. Thank you.
Drink water.
Let me, honey.
I missed you.
I must lie down.
Let me.
He sleeps.
He seems not to remember.
He needed rest, nothing more.
Are you hungry?
- Yes.
Thanks you have saved him.
I had it almost done.
Just kidding.
Someone a hot breakfast?
How did you do that?
- What?
The fire lit?
- Oh, that.
I have two pieces of wood
rubbed against each other.
As they do with the scouts.
Unbelievable.
We were not successful.
And I could not catch lobster.
Where did they find?
- On the reef.
And you need glasses.
What sticks do you use?
It is not a native flora...
You cheated. I knew it.
You are a small child.
Good to see that you feel good.
- It's nice that I feel something.
And Bill and Gail?
Би энэ талаар яримааргүй байна.
Гэхдээ чи чимээгүй байж чадаагүй шүү дээ. Би... би... чи мэднэ дээ...
Овоохой барьчихаж. Усны сав байна уу? Байгаа...
Мануэль хийгээгүй ээ. Би зүгээр л тусалсан юм.
Сайхан ажил болжээ. Би өөрөө барилгачин хүн, гэхдээ үнэхээр биширлээ.
Сайхан үнэртэж байна шүү, хонгор минь.
Тийм ээ. Ор, ор.
Яах гэсэн юм? - Задлах гэсэн юм.
Надад өгчих.
Чи надад хутга итгэж өгч байгаа юм уу?
Сонор сэрэмжтэй баймаар байна.
Уйтгартай юм.
Май.
Авах уу?
Тэг тэг. Би эхлээд сэлчихээд ирье.
Үнэхээр эелдэг залуу юм аа. - Тийм үү?
Хөгжилтэй залуу бололтой.
Чи юу гэх гээд байна? - За боль доо.
Яг л Хөх тохой шиг харагдаж байна. Гэхдээ тусдаа өрөө алга шүү.
Боль л доо, Жэк. - "Үнэхээр эелдэг залуу юм шүү."
Бид хоёр хоногийн турш амьд үлдэх гэж тэмцэж байна шүү дээ.
Хилтон зочид буудал барих зав гараагүй шүү.
Харин хуримын өрөө барих зав гарчээ.
Хаачих нь вэ? - Сэлэхээр явлаа.
Яв яв, сайхан шүү. Хүүхдүүд бүгд л усанд дуртай байдаг.
Уучлаарай.
Өршөөгөөрэй.
Би ядарч байна.
Гунигтай бас ууртай байна.
Ааш муутай байна.
Тэгээд... би, би, би, би...
Бас... намайг уучлаарай.
Бид ойлголцох хэрэгтэй.
Тэгж байж л бид энд тэсэж үлдэнэ.
Чиний зөв өө. Хэлэхэд л амархан...
Зугаацахаа больж үз, за юу?
Биднийг хаана байгааг тэр мэдэх үү? - Үгүй.
Онгоц харав уу? - Үгүй.
Завь уу?
Ачааны онгоц, усан замын чиглэл байна уу? Юу ч алга уу?
Үгүй ээ, юу ч алга. - Чи түүнтэй унтсан уу?
Тийм ээ. - Сайн байна.
Гайхалтай залуу. - Царайлаг шүү.
Баярлалаа.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Энэ шүүсийг дэмий асгаж хаяхад дэндүү хайран шүү.
бусад нь дотроо шүүсгүй юм байна.
Шүүслэг нь хэрэгтэй бол арай илүү болсныг нь аваарай.
Яагаад баг зүүчихсэн юм бол?
Баг.
Бүү мэд. Биднийг ирэхэд л багтайгаа байсан.
Чамд хачин санагдаж байна уу?
Завь шатаж байхад баг авч гарах талаар бодно гэж үү?
Магадгүй халаасанд нь байсан байх.
Магадгүй чамайг хараад баярласан биз. - Их л эелдэг юм даа...
Чи утгагүй юм яриад байх юм. - Нээрээ гэж үү?
Ямархуу байв даа?
Ус нь булингартай байна.
Шүрэн хад нь уу?
Давалгаа ихтэй байна. Цуглуулснаа тогтоож чадахгүй нь.
Яагаад хамт явдаггүй юм? - Хэрэггүй биз дээ.
Зүгээр үү?
Нэг хавч аваад ирвэл зүгээрээс ч илүү сайхан болно доо.
Хол шүү дээ. Чи сайн сэлдэг үү?
За, би тийм ч сайн... - Энэ харин ч нэг мундаг сэлдэг юм.
Би тийм ч сайн сэлдэггүй шүү дээ. - Дуугүй бай.
За, явцгаая.
За. - Ашгүй. Гал байна уу?
Гүнж минь.
Намайг юу хамгийн их бухимдуулж байгааг мэдэх үү?
Найзуудынхаа араас гашуудаж ч чадахгүй байна шүү дээ,
яагаад гэвэл Зорро хутгатай,
миний эхнэртэй унтахыг хүсээд байна.
Тус болоод, юу ч болоогүй юм шиг царайлж өгөөч.
тэгээд шүрэн хадан дээр түүнийг саатуулж бай,
тэгж байж л би гашуудмаар байна. - Битгий дэмийрээд бай.
Би чамаас хоёр хоногийн өмнө энд ирсэн шүү.
Тэгэхээр олон юм ярихаа боль.
За за, би шумбахаар явлаа. Эндээ үлд дээ.
Шүрнээс холхон бай шүү.
Гарч ирвэл биеэ зүсчихнэ шүү.
Чамд нэг байгаа юм байна. Догь юм аа.
Хэр гүн орсон бэ? - Арван хоёр метр.
Харах уу? - Тэгье.
Акул байна. Энд явж байна.
Зүгээр ээ. Яах ч үгүй.
Тэнд байгааг нь мэдэж байсан биз дээ?
Дөнгөж сая хазуулчихлаа.
Харуул даа, харуул.
Медуз байна. - Өвдөж байна.
Өвдөлтийг нь намдаахын тулд дээр нь шээх хэрэгтэй.
Би гарныхаа ар руу шээж чадахгүй шүү дээ.
Чамд найз хэрэгтэй байна даа.
Жэк, чи юу хийчихэв ээ?
Түүнд ямар ч шаардлага байгаагүй.
Яаж тэсэж байна аа?
Амархан шүү дээ. Хөлнөөс цус шүүрээд, толгой шатаж байна.
Мануэль, навчин тамхи татдаг уу? Зөндөө үлдсэн байна шүү.
Үгүй ээ. Чи яагаад овоохой руу нүүчихсэн юм?
Юу гэж бодоо вэ? Завь уу, овоохой юу. Аль нь ч яах вэ.
Жэк, чи ингэх хэрэггүй байсан юм.
Бүгдээрээ тэр бүхээгт орох уу?
За яах вэ. Би завийг нь авъя. - Зөв сонголт.
Мануэль, чи хэрэггүй дээ. - Үгүй, хэрэгтэй.
Үгүй ээ, тэр барьсан. Чи барьсан шүү дээ.
Тийм ч биш дээ. - Бид завийг нь авч болно.
Юу гэсэн үг вэ? - Би юу?
Ярилцахгүйгээр дур мэдэн хөдөлж болохгүй байсан юм.
Тэр залуу чамд сайн юм байна. - Харин чи ахмадын үгнээс гарахгүй байх байсан юм.
Заваан юм аа. - Тэр чамд сайн юм уу, айн?
Чи бүхнийг хүндрүүлэхийг хүсээд байна... - Энэ үнэн шүү дээ.
...тийм үү, Жэк? - Чи биш үү?
Тэр миний амийг аварсан юм.
Чинийхийг ч бас аварсан.
Тийм ээ. Гэхдээ ялгаатай.
За боль доо.
Ядаж жаахан ч гэсэн хүндэлж сур л даа.
Энд юу болсныг надад яагаад хэлээд байгаа юм?
Юу ч болоогүй ээ.
Толгой дотор чинь л байгаа юм. Чи өөрөө л үгүйсгээд байна.
Тийм үү? - Тийм ээ, толгой дотор чинь л байгаа.
Тэр юу вэ? - Хазуулчихсан юм.
Медуз байна.
Болж дээ. Муу үйлийн үр.
Өвдөж байна.
Бие чинь яаж байна? - Зүгээр ээ.
Харин чи? - Дажгүй ээ.
Нээрээ юу? Сэтгэлээр унасан харагдаад байх чинь.
Тэндээс тэр сонсохгүй ээ.
Яах вэ, ялгаагүй.
Тэнэг амьтан.
Бид хоёрыг холбоотой гэж бодоод байгаа юм.
Магадгүй тийм байх ёстой юм болов уу.
Хөгжилдөхгүй бол ямар хэрэг байх билээ?
Үүгээр битгий тоглоом хий.
Би тоглоогүй шүү.
Хоол бэлэн боллоо.
Эни надад уу? - Тийм ээ, би өөрөө хийчихье.
Хэрэггүй дээ.
Ахмад мэнд хүргүүлж байна лээ.
Одоо бид хоёр зэвсэгтэй, аюултай улс боллоо.
Мануэль барилгын инженерээр сурч байсан гэж хэлсэн.
Майамид хоёр жил сурсан гэнэ.
Ийм боловсролтой хүн эрэг дээр сайхан овоохой барьж чадалгүй яах вэ...
Чи мэднэ дээ, Жэк,
Энэ дэмий ярианаас чинь одоо залхаж гүйцлээ.
Тийм үү? Тэгээд чи яах юм?
Чи яагаад ингэж байгаа юм? - Чи надтай үнэхээр зодолдох гээд байна уу?
Миний хүсэж байгаа зүйл бол...
Би хүсэж байна...
Чи миний эхнэрээс холхон байхыг!
Үгүй бол чамайг нам цохино шүү. - Жэк! Тэр надад хүрээ ч үгүй!
Байз! - Үгүй дээ...
Тэр нь надад хамаа алга.
Муу биеэ тоосон эргийн тэнэг! - За тийм.
Энэ чинь мөнгөгүй болно гэсэн үг.
Чи өөрөө хоол ч олж идэж чадахгүй тэнэг гринго байна.
Харин би хоол хийж чадна. Миний галаас хол бай шүү!
Том ам гарах гээд байна уу?
Зогсож болох уу? - Битгий бууд!
Одооноос лав өлсөхгүй нь дээ.
Би чамд огт туслахгүй шүү.
Бидэнд хэрэггүй ээ. - Хэрэггүй гэж үү?
Нэгэнт энд ирснийх, там шиг л амьдрал үзүүлнэ дээ.
Гурван сараас эхлээд биднийг хурдхан олоосоо гэж залбирч бай даа.
Чиний амьдралыг там болгох учраас тэр.
Гайхалтай. Бүр гайхалтай!
Тэр үнэхээр... дэндүү тэнэг хэрэг байлаа!
Одоо бид яах вэ?
Чи кокос ч олж чадахгүй байж, тэр бидэнд хоол өгнө гэж горьдоо юу?
Би...
Би хоол олно!
Би хоол олно шүү!
Чи чадна гэж үү?
Нэгийг барьчихлаа!
Би энийг идэхгүй ээ.
Би харин иднэ...
Бид дахиж энд идэхгүй.
Би хоригдол байна!
Гайхалтай! Үнэхээр гайхалтай!
За за!
Би шүрэн хад руу явлаа.
Май.
Шумбах шилгүй бол юу ч харагдахгүй. - Хутгаа өгчих.
Хоёр дахид нь.
Дараа уулзъя.
Надад уурласан юм уу? - Үгүй ээ.
Хоол идэх үү?
Чадахгүй нь ээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Түүнийг хэцүү үед нь хаячихсан юм шиг санагдаад байна.
Зүгээр дээ. Тэр чинь тэнэг шүү дээ.
Тэр миний нөхөр шүү дээ. - Тэр чамд муу ханддаг шүү дээ.
Уг нь тийм биш л дээ.
За за, сайн эхнэр нь бай даа. Надад ямар хамаа байх вэ.
Тэр чиний юу хийж байгааг мэдэх хэрэггүй. Би хэлэхгүй ээ.
Би чамд итгэж байна. - Чи надад итгэдэг юм уу?
Ээжийнхээ толгойгоор тангарагласан ч уу?
Магадгүй юм, Мануэль.
Хэнд ч хэзээ ч хэлэхгүй гэж тангараглая.
Хэрэв чи намайг үнсчихвөл би түүнд юу ч хэлэхгүй.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Учир нь чамайг анх хараад л үнсэхийг хүссэн юм.
Энэ шударга бус байна, Мануэль. - Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Ганц үнсэлт хэзээ ч зүгээр өнгөрдөггүй юм. - Санаа бүү зов доо.
Чи хүсэхгүй бол яах ч үгүй ээ. Зүгээр л хоол идчих.
Юу ч хэлэхгүй гэж амлах уу?
Би чамайг хэзээ ч гомдоохгүй ээ.
За, би бага зэрэг идье. - За тэг дээ.
Май.
Шүүс уух уу?
Баярлалаа.
Болсон явдалд харамсаж байна. - Энэ чиний л буруу.
Юу гэнэ ээ? - Чи хөөрхөн юм аа.
Үнэндээ тийм биш дээ.
Жак бид хоёр хоёулхнаа үлдсэн бол ямар байх байсныг төсөөл дөө.
Чи ч гэсэн түүнийг асуултгүй үнсэх л байсан байх даа.
За яахав, чи инээж чадаж л байна.
Чи аль хэдийн тэгчихэж шүү дээ. - Юуг тэр вэ?
Чи мэдэж байгаа шүү дээ. - Үгүй ээ.
Би явсан нь дээр дээ.
Би юу хийсэн гэж?
Жакт уу? - Үгүй ээ.
Би түүнд хэлж чадахгүй ээ. Энэ минийх.
Тийм ээ, май ав.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Дараагийн удаа би олигтойхон хоол хийж өгнө өө.
Одоо харин ганц олигтой үнсүүлье дээ.
Би чамд санаа зовж эхэллээ шүү.
Гал түлж болохгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Зүгээр ээ, тэр энд байхгүй. Арлын нөгөө талд байгаа.
Чи түүнтэй ярьсан уу? - Тийм ээ, ярьсан.
Юу гэжат байна? - Бүх зүйл зүгээр үү л гэж асуулаа.
Тэгээд л болоо юу? - Тийм ээ.
Ямар нэгэн юм барив уу? - Тийм ээ.
Ганц тамхи өгөөч?
Тэнд байгаа. - Энэ юу вэ?
Загас.
Тэр юу вэ? - Юу?
Тэнд байна. Загас шиг юм даа.
Өмнөхөөсөө цөөрсөн байна. - Өмнөх удаагийнхаас уу?
Намайг чамгүйгээр загасанд явж, ганцаараа идчихнэ гэж бодоо юу?
Олон загас барьж уу? - Тоох хэрэггүй ээ.
Тэр өгөө юү? - Үгүй.
Тэгээд яах гэж гал асаасан юм? - Авчирсныг чинь шарах гэж.
Шар өнгөтэйг нь идэж болохгүй шүү. Хортой.
Хэн ч чамаас асуугаагүй шүү. - Хөршийн хувиар л туслах гэсэн юм.
Намайг хуураад байна уу?
Чи худал хэлж, тэр чамд хоол өгөө юү.
Үнэнийг мэдмээр байна уу, Жэк?
Би түүнээс загас хулгайлчихсан юм.
Би ганцаараа идчихээд, чамд юу ч үлдээсэнгүй.
Чамайг ингэж галзуурна гэдгийг мэдэж байсан болохоор тэр.
Чи дахиад л эхлэх нь үү.
Мануэль! - За, Жэк?
Өнөөдөр манай эхнэр чамаас загас хулгайлсныг чи мэдэж байсан уу?
Хулгай хийх хэрэг байхгүй шүү дээ.
Загас хэрэгтэй бол би зүгээр л өгчихнө.
Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Авчирсан юмаа бэлдье.
Шар уу?
Яагаад хамаг юмаа эрэг дээр зассан юм бэ?
Салхинаас зугтаж элсний ялаатай газар уу?
Үгүй ээ, тэр зүгээр л эндээс явах хэрэгтэй.
Түүнээс салах хэрэгтэй байна. Чөтгөр гэж.
Хавх биш байна. Анхаараарай.
Чи түүнийг барих хэрэгтэй... - Би тэгж хууртахгүй шүү.
Энэ бол дайн. Хүрээд ир, сүрхий эр минь.
Би лав идэхгүй. - Харахад муухай ч амттай шүү.
Би нэгийг нээчихье.
Үзэсгэлэнтэй байгаа биз?
Байгаа эсэхийг нь харъя. - Тэгье.
Яагаад гал унтраачихав? - Би тэгээгүй.
Муу новш. - Үгүй ээ, Жэк. Жэк!
Зүгээр л гал шүү дээ.
Хөөе! Энэ манай гал байна!
Чи манай галыг хулгайлчихлаа, муу новш минь. - Энэ минийх. Чамд юу ч байхгүй.
Тэгвэл бид асаагуурыг чинь хулгайлчихсан юм. - Хэрэггүй л байсан юм.
Арал дээрээс оч үсрээд энд буучихсан юм!
Энд үү? Энд үү?
Жэк! Зүгээр л гал шүү дээ.
Гал унтраамаар байна уу, гринго?
Унтраах уу? - Наад хутгаа надад өгөөдөх.
Үгүй! - Энэ бол дайн.
Наад новш хутгаа өгөөдөх. - Ухраарай, Женни.
Тэр өөрөө эхэлсэн шүү.
Түүнээс болж бид энд байна.
Чи галзуурчихаж. - Хэний гал байх нь хамаагүй шүү дээ.
Гал гарах үед чи доор байсан. Тэр тэнд байсан шүү дээ.
Би чамтай цуг энд үхэхийн тулд завиндаа гал тавьсан гэж бодоо юу?
Итгэмээргүй юм. - Надтай цуг уу? Үгүй, надтай биш.
Зөв биз дээ?
Өөрсдийгөө харцгаа даа.
Чи манай галыг хулгайлсан, би загасыг чинь авна.
Тэг, тэг, ав ав.
Өөрийгөө ямар өрөвдөлтэй харагдаж байгааг мэдэж байна уу?
Маргааш идэх юмгүй болохоороо энэ амтыг санах л болно доо.
Над руу ингэж битгий хар, Мануэль.
Болиоч.
Би дахиж идэхгүй.
Би найз бүсгүйг чинь сонирхоогүй.
Би чиний найз баймааргүй байна.
Миний нүдний шилийг хэн авчихсан бэ?
Би түүнийг алчихлаа. Би түүнийг алчихлаа, чөтгөр гэж!
Тэр өлсөж байна. Бид ч бас өлсөж байна.
Тэр өөрөө л ингэхийг хүссэн. - Чи хүсээгүй гэж үү?
Би түүнийг зөв гэж бодож байна. Зүгээр орхи.
Би түүнийг алчихсан. - Нүдний шилийг чинь буцааж өгье. Наадхаа боль.
Намайг тавь.
Намайг босгочих.
Тэр олж мэдэх болно.
Надад хамаагүй.
Би чадахгүй нь.
Надтай хамт амьдраач.
Би чадахгүй.
Яагаад?
Юу ч хэлэхгүй гэж амлаач.
Дуугүй байна гэж надад амла.
Түүнд юу ч битгий хэлээрэй. - За.
Би чамд амлаж байна.
Гэхдээ ганцхан хүүхнүүд л үүнийг сайн хийдэг юм биш шүү.
Тэр нүд рүү чинь ширтсэн ч юу ч гадарлахгүй дээ.
Мэдсээр байж яах гэж тэгсэн юм бэ?
Чамд хайртай болохоор л тэр.
Тэндээс нь салхи орчихдог юм.
Догь байна. - Надад бас нэг байна.
Гэнэт аварга загас гарч ирээд, харвуурыг маань тас татчихсан.
Энд аварга загас зөндөө бий. Яг "Жоус" шиг.
Аварга загаснууд хаа сайгүй байсан.
Ёстой солиотой байсан шүү.
Надад яг л би... юм шиг санагдсан.
Энэ намайг хөөргөөд хаячихсан юм. Би хясаатай шөл уучихаад,
тэгээд ой руу... явсан юм.
Юу? - Юу ч биш ээ.
Чи нүдний шилийг нь аваагүй байсан шүү дээ.
Тэр галзууртлаа уурласан. Чамайг алчихна гэж дайрсан шүү.
Яахав, тэгвэл тэр миний яаж зовсныг ойлгоо биз.
Бид түүнийг утаж хадгалах хэрэгтэй байна.
бас хадгална. Тэр сайхан толгойг харж байна уу...
Тэр хүн, загас хоёр уу?
Тэгээд тэр юу гэж байна?
Хэлсэн шүү дээ, тэр үхтлээ уурласан байсан гэж.
Одоо харин гайгүй тайван харагдаж байна.
Тэр юу хийчихээ вэ?
Юу ч хийгээгүй ээ.
Чи юу хийчихсэн юм бэ?
Чамд хэлсэн шигээ, түүнийг тэнэг гэж хэлсэн юм.
Чамд итгэж байна.
Тэгээд би...
Энд юу болсныг надад хэлээч. - Юу ч болоогүй. Үнэхээр юу ч болоогүй.
Чи түүнтэй унтчихаа юу?
Би яаж ийм юм хэлж чадав аа.
Чи түүнтэй унтчихсан, тийм үү?
Хамгийн муугаар бодоход...
Бурхан минь гэж.
Тэгээд одоо яах вэ?
Яв...
тэдэнтэй хамт уу? - Үгүй ээ.
Үгүй гэж үү? Чи түүнд хайртай хэвээрээ биз дээ?
бас надтай ч гэсэн. Тэгээд тэднээс "нэг аяга..." зээлэх үү...
Чи яг юу хүсээд байгаа юм бэ?
Чамайг болиосой гэж хүсэж байна!
Хүссэнээ л хий.
Чи өөртөө таарсан шангаа хүртэх болно доо.
Чамайг болиосой гэж байна.
За, боллоо.
Саяхан болсон явдал...
Чи миний зүрхийг шархлуулчихлаа. Тэгээд...
та хоёр ёстой бие биедээ таарсан улс. Тэгээд...
Чи бол жинхэнэ худалч амьтан.
Тэгээд чамайг...
яваасай гэж хүсэж байна. Ярих юм үлдсэнгүй. Яв!
Хар даа, би юу барьснаа.
Түүнийг тавьчих.
Хэрэггүй дээ.
Тэр одоо хүртэл эргэж ирээгүй л байна.
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Толгойноосоо авч хаяж чадахгүй байна уу?
Эсвэл түүнийг байхгүй мэт дүр эсгэж чадахгүй байна уу?
Чи солиотой байх аа. - Тэр зүгээр шүү.
Бүжиглэцгээе.
Бүжиглэх гэнэ ээ? - Тийм ээ.
Би хүсэхгүй байна. - За яахав дээ, тэгвэл өөр арга алга.
Бид хоёр дандаа л хэрэлдэж байх юм.
Бүжиглэе л дээ. - Хөгжим алга шүү дээ.
Тэгвэл өөрсдөө ая гаргачихъя.
Алив ээ.
Юу болоод байна аа?
Мэдэхгүй юм даа.
Тэр дөнгөж сая олдсон юм шиг байна.
Завь шиг харагдаж байна.
Чамд жижиг завь байгаа шүү дээ.
Би чамд тусалъя. - Ухраарай.
Туслахыг минь зөвшөөрчих өө.
Тэр чамд туслах гээд байна шүү дээ, Жэк.
Тэр хэдийнэ тусалчихсан шүү дээ.
Жэк, бид чамайг энэ арлаас явахад чинь туслах гэж байна шүү дээ.
Далайд даатгачих даа.
Зүгээр ээ, баярлалаа.
Жэк ч бас.
Чи амьдралдаа хэнтэй ч юугаа ч хуваалцаж үзээгүй.
Би чамайг өөр хүнтэй хуваалцсаар л байх уу?
Би хэзээ ч чинийх байгаагүй.
Чи үнэхээр мултарчихна гэж бодоо юу?
Энэ чиний төгсгөл байх болно.
Чи аль зүг рүү явахаа мэдэхгүй. - Хойд-зүүн-хойд.
Бид өмнө-баруун-өмнө зүгт байна. Засчихаад маргааш хөдөлнө.
Ийм хурдан гэж үү? - Яасан, эргэлзээд байна уу?
Бүх зүйл харагдаж байгаа шигээ сайхан биш байна уу?
Битгий хэрцгий бай, Жэк. - Чи өөрөө хэрцгий байгаагүй гэж үү?
Би амьд үлдэхийн тулд хийх ёстой зүйлээ л хийсэн.
За яах вэ. Тэгвэл эндээс гарахын тулд надтай бас унтах хэрэгтэй болох нь дээ.
Ердөө л энэ үү?
Эхлэлдээ ч дажгүй шүү, хонгор минь. - Чи юу хэлэх гээд байна?
Надтай унтахыг хүсээ юу?
Яг одоо. Тийм ээ, яг энд.
Тийм үү? Тонилж үз, Жэк.
Чи хүссэн ч чадахгүй байсан л даа.
Уучлахад зүрх хэрэгтэй шүү дээ. - Чи зүрхний тухай юу мэддэг юм?
Тэр үхэхээсээ яарсан бололтой.
Тэр маргааш явна гэсэн. - Тэгж байна уу?
Чи түүнтэй яриад л байгаа юм уу?
Яагаад болохгүй гэж? Жижигхэн л арал шүү дээ.
Усанд сэлэх үү?
Шөнө үнэхээр үзэсгэлэнтэй байдаг юм.
Тэгээд ч бүтэн сартай байна. Гайхалтай.
Чамайг загасчилж байхад, Мануэль...
...дараагийн завь удахгүй хөдөлнө гэж тэр хэлсэн.
Тэгээд суухын тулд юу ч хийхэд бэлэн гэсэн. - Хөөрхөн оролдлого байлаа, Жэк.
Түүнийг бүү тоо. Худал ярьж байгаа юм.
Одоо ч гэсэн сэлмээр байна уу?
Хүрээд ир. Чамайг сэлээсэй гэж хүсэж байна.
Хамгийн сүүлд орсон нь хожигдоно шүү! - За тэгье.
Хэлээ биз дээ, үнэхээр сайхан байна.
Алив ээ.
Завийг нь аваад түүнийг энд нь хаячихъя.
Тэгэх үү? - Би энд дахиж баймааргүй байна.
Гэхдээ тэр завинаасаа холдоогүй байгаа.
Унтаж байхад нь түүнийг бариад авчихаж болно.
Тэгээд сэрчихвэл яах юм?
Чи юу ч хийж чадахгүй юм уу?
Тийм ээ, чадна.
Сэрээрэй. Сэрээрэй.
Яачихав аа?
Тэр загасанд явчихаж.
Явмаар байвал одоо л яг цаг нь шүү.
Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ.
Би өглөө завийг шалгасан, бэлэн байна. Бүр далбаа ч байна лээ.
Алив ээ.
Кокосуудаа ав.
Тэнд байж байгаад түлх. - Тэр ирж байна!
Түлх!
Хурдлаарай!
Зүгээр дээ, бүтнэ ээ.
Суугаарай, суугаарай.
Тэр галзуу юм шиг аашилсан. - Тэр чинь галзуу амьтан шүү дээ.
Тэр амьд үлдэж чадах болов уу?
Чамд ямар хамаатай юм? Яагаад санаа зовоод байгаа юм?
Би санаа зовоогүй ээ.
Буцаж очиход хэр удах вэ?
Бараг хоёр хонох байх.
Бурхан минь. - Яасан бэ?
Ус алдаж байна. - Хаана байна, харуул.
Би аргалчихна аа, за юу?
Чи чадах юм уу?
Өө. - Яав аа?
Биднийг живүүлэхийн тулд тэр завийг сүйтгэсэн байна.
Тэр биднийг алах гэж байна.
Замаас холд. Би харъя. - Зүгээр үү?
Хэдэн миль газар байна. Сэлэх хэрэгтэй болох нь.
Би буцахгүй.
Тэр новшийг би ална даа.
Миний бодсоноос ч хурдан дууслаа даа.
Чи биднийг алахыг оролдлоо, Жэк.
Чи яаж ингэж чадаж байна аа?
Тэр хаана байна?
Би мэдэхгүй.
Бид бие биенийхээ шүрэн хаданд төөрчээ.
Жэк, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Жэк, болиоч ээ.
Юу сэдээд байна даа? - Хөөе, найз аа...
Сайхан сэлэв үү? - Амаа тат.
Сайхан сэлэв үү?
Бүх юм зүгээр үү?
Таатай байв уу?
Алив, хүү минь.
Жэк, чи хулчгар амьтан!
Намайг өдөржин усанд байлгаж байхад чи түүнийг хаацайлж байсан.
Бүх зүйл боломжтой, юу ч болж болно.
Хайрлан хамгаалж...
Хүндлэн нандигнаж...
Жаргалтай ч, зовлонтой ч өдрүүдэд...
Үхэл биднийг салгах хүртэл.
Эсвэл үүнээс ч дор зүйл.
Танил байна уу?
Амстердам, 2001 он?
Чи юу хийгээгүй гэж?
Хариулах хэрэггүй ээ, зүгээр л асуусан юм.
Би юу гэж бодож байна, мэдэх үү?
Магадгүй чи бид хоёр түүнийг дэмжих хэрэгтэй байх,
намайг дэмжиж байсан шиг чинь.
Хөгжилтэй биш гэж үү?
Боломж зөндөө бий.
Үүнийг миний буулт гэж бодоорой.
Намайг сайн ойлгоорой. Энд 12 алхам бий.
Эхнийх нь... хэдэн галзуу үйлдэл.
Зайл, Мануэль!
Алив ээ, би чамд санаа тавьдаг шүү дээ.
Бид зэвсэг бэлдэх ёстой. - Юу гэнэ ээ?
Аль хэдийн үү? Чи халуураад байна. - Зүгээр ээ.
Үгүй ээ, бид нуугдах хэрэгтэй.
Үгүй ээ, би нуугдмааргүй байна. Би тэмцмээр байна.
Би түүнтэй тэмцэх ёстой.
Алх!
Чи хайрын төлөө үхэхэд бэлэн үү?
Би бэлэн байна.
Үүнээс эрхэм зорилго гэж үгүй. - Байзаарай, Жэк!
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт хэн нэгэн гараад л ирнэ.
Чи хийсэн үйлдлийнхээ хариуцлагыг хүлээх болно.
Миний хийсэн үйлдэл үү? - Тэр тулалдаж чадахгүй, өвчтэй байгаа.
Чи л түүнийг өвчтэй болгосон.
Би түүнд заагаад өгнө.
Түүнийг зүгээр орхи.
Болиоч, Жэк.
Хэн нэгэн энд овоохой барьсан байна.
Уучлаарай, хатагтай. Бид саад болохыг хүсээгүй юм.
Энд хүн байдаг гэж мэдсэнгүй. Тийм үү?
Тийм ээ, амьдардаг. Та нарыг энд байна гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Энд хэр удаж байна? - Нэг жил, магадгүй түүнээс ч удаж байгаа байх.
Маританид юу тохиолдсоныг мэдэх үү?
Үгүй, гэхдээ бид усан онгоцыг нь ашиглаж болно.
Алив, би хүргээд өгье. - За, тэгье.
Энд яаж ирсэн юм? - Сэлээд л, сэлээд л, сэлээд л...
Шоколадтай жигнэмэг бий. Идэх үү?
Тэдэнд таалагддаг гэдгээ хэлээч. - Тэд их эгдүүтэй юм.
Хэрэг болж магад гэж бодсон юм.
Хором мөч бүрээс нь таашаал авч байна.
Байз!
Хүлээгээрэй!